TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Kak, saya dah jumpa jalan!
Ia akan mengambil sedikit masa,
tapi saya jumpa jalan untuk awak berpatah balik
menjadi musang berekor sembilan.
Baiklah, mari kita bincangkan kemudian.
Maknanya dia boleh
kembali ke kehidupan dia juga kan?
Tunggu sekejap.
Apa yang kamu cakapkan?
Woo-seok, perkaranya ialah--
Berubah menjadi musang berekor sembilan?
Maka itu bermakna…
Anda sebenarnya tidak melakukan ini untuk saya.
Anda tidak boleh kembali?
Nah…
-Biar saya jelaskan--
-Betul.
Ia betul-betul seperti yang anda dengar.
Jadi apa? Ada apa dengan awak?
-Hei!
-Tiada apa pun yang akan berubah.
Saya, Si-yeol, dan awak.
Kami semua akan balik
kepada cara keadaan.
Ia hanya akan mengambil sedikit masa lagi.
Betul ke?
Berapa lama lagi?
Jadi anda mengatakan anda manusia sekarang,
sama seperti kita yang lain?
Dan anda sedang mencari jalan kembali, bukan?
Jadi awak jumpa jalan? Bagaimana?
Sekarang manusia tidak berguna itu terlibat,
ini semua menjadi lebih rumit.
Jadi ada kemungkinan kita tidak boleh bertukar kembali
jika kaedah itu tidak berkesan?
Nah, itu adalah kemungkinan.
Kenapa awak peduli?
Ini penting kepada saya juga.
kenapa?
Adakah anda takut saya boleh menghalang?
Awak beritahu saya.
Saya fikir anda mampu sepenuhnya.
Jadi beritahu saya.
Adakah anda akan menghalang?
Berhentilah kamu berdua.
Kenapa awak bertindak begini?
Anda mendengar apa yang dia katakan, bukan?
Jangan cakap awak masih berpaut
kepada idea persahabatan manusia.
-Anda hanya bersikap terlalu keras.
-Si-yeol.
Saya perlu tahu apa yang berlaku.
Jika tidak, saya tidak boleh berehat.
Dan mungkin ada sesuatu
Saya boleh lakukan untuk membantu.
Anda tidak sepatutnya menyembunyikan segala-galanya
dari saya begini.
Saya faham apa yang awak cakap.
Namun, ia adalah yang terbaik
jika anda pergi buat masa ini.
-Nanti, jika saya perlukan--
-Padamkannya.
maafkan?
Padamkan ingatan manusia itu.
Tetapi kuasa rohani saya tidak begitu kuat--
saya tahu. Lakukan sahaja.
Okay.
Tidak, tunggu--
Apa yang…
Saya hanya menunggu Si-yeol.
Kenapa saya ada di sini?
AYAH
Hai, ayah.
Kenapa baru ambil sekarang?
Saya tidak ingat sekarang--
Adakah anda telah minum
pada waktu begini?
Tidak, bukan itu--
Adakah anda tahu apa jenis kekacauan yang anda buat?
Awak pergi Korea
tanpa kebenaran kelab.
Adakah anda hilang akal?
Ia adalah pramusim sekarang.
Saya telah mendapat panggilan antarabangsa
minggu depan pula.
Saya baru sahaja datang ke Korea beberapa hari lebih awal.
Apa masalahnya?
Anda masih mendapat latihan,
walaupun dalam pramusim!
Anda baru sahaja berpindah,
dan anda telah pun menyusahkan jurulatih
dan pemilik kelab.
Anda bersikap tidak profesional!
Adakah anda fikir saya melakukan ini untuk diri saya sendiri?
apa?
Lupakan saja. Saya meletakkan telefon.
Mari kekalkan seperti ini…
buat masa ini.
Terima kasih, Si-yeol.
Tunggu, apakah kenangan itu tadi?
Adakah saya benar-benar bertemu dengan Si-yeol?
By the way,
rumah kat mana?
Ia ada di sini.
Bukankah ini tandas awam?
Terdapat banyak ini di pergunungan.
Ini bukan tandas.
Ia adalah apa yang kita panggil apartmen atas bumbung.
Ia mungkin tidak kelihatan seperti itu,
tetapi orang sebenarnya tinggal di sini.
Ia adalah rumah.
Adakah perlu pergi sejauh itu?
apa?
Saya tidak fikir kita perlu pergi sejauh ini
untuk memadamkan ingatan Woo-seok.
Kami hanya boleh menjelaskannya
dan menghantarnya dalam perjalanan.
Anda masih tidak kelihatan
untuk memahami keadaan.
Jika anda bercakap dengannya dengan baik
dan menghantarnya dalam perjalanan,
adakah anda fikir
anda pernah tidur lena lagi?
apa maksud awak?
Baiklah, saya berikan satu contoh.
Jika anda baru sahaja mati malam ini,
siapa yang anda fikir akan mendapat manfaat?
apa?
Tidak perlu risau lagi
apabila dia perlu bertukar kembali
atau kira-kira berakhir kembali
di tempat atas bumbung yang lusuh ini.
Semua yang dia ada sekarang
akan menjadi miliknya selamanya.
Berapa lama anda berfikir
adakah dia akan sedar itu?
Sehari dua?
Ya ampun, mengapa contoh anda begitu buruk?
Apa, awak cakap Woo-seok
akan cuba membunuh saya atau sesuatu?
Ayuh, itu mengarut.
Awak tak ingat?
Apa yang kawan awak buat
apabila saya memberinya peluang
untuk menukar hidup anda kembali?
Maksud saya, itu masa itu.
Ini adalah keadaan yang berbeza.
Lagipun, Woo-seok bukan lelaki macam tu.
Dapatkan sebenar. Manusia semua sama.
Anda fikir ada
"jenis" istimewa yang berbeza?
Bagaimanapun, memadamkan ingatannya
hanyalah pembaikan sementara.
Musang lapan ekor tidak mempunyai kuasa
untuk menghapuskan ingatan manusia sepenuhnya.
Sama ada ia mengambil masa beberapa hari
atau beberapa bulan,
ingatan rakan anda akan akhirnya
kembali, sedikit demi sedikit.
Oh, betul ke?
Jadi kita perlu kembali kepada keadaan
sebelum kawan awak ingat
dan mendapat sebarang idea lucu.
Sekarang gangguan itu telah diuruskan,
kenapa awak tak habiskan apa yang awak cakap?
Anda menemui jalan?
Betul, ya.
Apa yang kita perlukan adalah
untuk awak dan saya bertukar nasib.
Macam awak buat dengan dia.
apa?
Ada apa dengan dia?
EPISOD 6
KEBAIKAN PALSU
Masuklah.
PROFIL PERIBADI
KANG SI-YEOL
Jadi siapa lelaki ini?
Tiada siapa yang istimewa.
Dia menjalani pemulihan selama kira-kira setahun
selepas kemalangan itu,
dan kerjaya bola sepaknya
turun bukit selepas itu.
Dia baru-baru ini dipotong
daripada pasukan divisyen empat juga.
Jadi apa yang dia buat sekarang?
Dia seperti tidak mempunyai pekerjaan.
Jadi, adakah dia berasal dari keluarga yang kaya?
Tidak sama sekali.
Dia tidak mempunyai ibu bapa
dan tiada harta pusaka.
Itu tidak boleh betul.
Dia adalah pelanggan musang yang suka menyelit wang itu,
dan awak beritahu saya dia bangkrut?
Itu tidak masuk akal.
Ada lagi yang pelik?
Ada sesuatu yang saya dapati
semasa siasatan.
Anda tahu budak itu
siapakah saksi kejadian itu?
Rupa-rupanya, dia Hyeon Woo-seok.
Hyeon Woo-seok?
Semasa awak tiada,
atlet ini bernama Hyeon Woo-seok
menjadi bintang besar--
Saya juga menonton Piala Dunia di penjara.
Saya tahu siapa dia.
Oh, okay.
Hyeon Woo-seok.
Kang Si-yeol benar-benar rosak,
tetapi Hyeon Woo-seok adalah kawannya?
Saya rasa saya patut berjumpa dengan Hyeon Woo-seok ini.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Biasanya, saya bertahan setengah hari dalam bentuk manusia,
tetapi memadamkan ingatannya
mesti telah mengeringkan saya.
Jika anda mendapat kekuatan anda kembali,
boleh awak habiskan
apa yang awak cakap tadi?
lebih awal? Saya betul-betul maksudkan apa yang saya katakan.
Maksud saya, menukar nasib
sebenarnya mungkin untuk anda?
Awak cuba tukar Woo-seok
dan saya kembali semalam,
tetapi ia tidak berjaya.
Itu kerana saya kekurangan kuasa sekarang,
tetapi bagaimana jika saya menjadi musang berekor sembilan?
apa?
Kemudian saya akan mempunyai kuasa juga,
jadi kita boleh tukar nasib.
Anda boleh menjadi
musang berekor sembilan bukannya saya,
dan saya boleh menjadi manusia lebih cepat.
Ia baik untuk kita berdua.
Lalu bagaimana dengan saya?
Saya tidak fikir
ada apa-apa yang boleh saya lakukan tentang itu.
Tetapi dia mungkin boleh membantu anda kemudian.
Tunggu, kenapa?
Awak boleh tukar saya balik dulu
selepas anda menjadi musang berekor sembilan.
Ia mendesak untuk saya juga.
Ia tidak berfungsi seperti itu
sebab aku yang buat jampi tu.
-Tapi--
-Saya lebih muda daripadanya,
dan kuasa rohani saya jauh lebih lemah.
Jadi walaupun saya menjadi musang berekor sembilan,
sukar untuk saya membatalkan manteranya.
Baiklah, kalau begitu.
Tidak kira bagaimana kita sampai ke sana
asalkan saya dapat hidup saya kembali.
Nah, logiknya bertahan.
Jadi masalah selesai, bukan?
Tiada apa-apa yang diselesaikan.
Saya tertanya-tanya
apa yang awak cakapkan.
Itu tidak kelihatan seperti idea anda, walaupun.
Siapa yang memberitahu awak omong kosong itu?
maafkan?
Nah…
Saya diberitahu untuk tidak berkata apa-apa
kerana ia adalah rahsia.
Anda tidak perlu mengatakannya. Ia jelas.
Apa yang jelas?
Pergi sahaja. Berhenti bercakap kosong.
-Tapi kak--
-Saya berkata, pergi.
Awak cakap bukan-bukan.
Kenapa awak halau dia?
- Patutkah saya pergi?
-Tidak.
Dengar cakap saya.
Saya memberitahu anda ini
untuk kebaikan diri sendiri, maka perhatikanlah.
Anda sedang ditipu.
apa?
Mengapa anda mahu menjadi manusia?
Apa yang anda tahu tentang mereka?
Adakah anda berfikir secara jujur
itu idea dan keputusan anda sendiri?
Nah…
Bukankah itu cara ia berfungsi?
Itulah yang dilakukan oleh semua musang lain.
Dan yang di atas berkata
itu jalan yang betul.
Berfungsi untuk saya.
Jika saya menipu budak bodoh seperti awak,
Saya boleh menjadi musang berekor sembilan lagi.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Anda menjadi manusia, sama sekali tidak bersedia.
Kemudian apa?
Apabila anda menyesal kemudian hari,
anda fikir yang di atas
akan membantu anda?
Apa yang buruk tentang hidup sebagai manusia?
saya suka. saya puas hati.
Anda berpuas hati? Sekarang ni?
Hei, itu berbeza.
Saya hanya dalam kekacauan ini kerana awak.
Saya sangat gembira dengan kehidupan lama saya.
Semuanya sama.
Anda boleh berantakan
pada bila-bila masa, dengan atau tanpa saya.
Bukankah itu kehidupan manusia?
Anda tidak pernah tahu
bagaimana hidup anda akan menjadi sama ada.
Usia tua anda mungkin sengsara.
apa?
Adakah anda serius baru sahaja mengatakan itu kepada saya?
Bagaimanapun, saya akan fikirkan
macam mana nak tukar balik sendiri.
Jadi pergi hidup anda sendiri
dan fikirkan urusan anda sendiri.
Tetapi…
Tidak, tidak. Anda tidak dapat melakukannya
memutuskan itu untuknya.
Dia hanya mahu menjadi manusia
secepat mungkin.
Berbeza dengan awak.
Dia tidak membuat keputusan itu
mengetahui semua fakta.
Anda akan gembira anda tinggal
musang berekor sembilan pada akhirnya.
Tetapi seperti yang saya katakan, itu bukan panggilan awak.
Bagaimana apa yang anda lakukan berbeza
daripada yang di atas?
apa?
Anda memilih cara hidup anda sendiri, bukan?
Well, dia juga ada haluan sendiri.
Betul ke?
Maksud saya, saya rasa.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Jadi anda sudah mati untuk menjadi manusia?
Nah…
Keputusan terpulang kepada anda.
Jangan risau tentang orang lain.
Anda mahu menjadi manusia, bukan?
betul!
Anda membuat keputusan kerana ia adalah hidup anda.
Sekarang anda berdua menekan saya,
Saya tidak begitu pasti.
Bercakap dengan anda adalah sia-sia.
UNIT JENAYAH KEGANASAN 2
lepaskan saya! Saya yang menjadi mangsa di sini!
Anda akan membayar untuk ini!
Lepaskan tangan awak dari saya!
Saya takut, kak.
Jangan pandang jauh. Tonton.
Jika anda menjadi manusia,
anda perlu hidup di antara sampah seperti mereka.
apa?
Saya perlu tinggal di sekeliling mereka?
Dengan orang macam tu?
Dia tidak akan lari
kepada orang seperti mereka sangat kerap.
Ya, dia akan.
Orang-orang ini boleh mengesan
budak-budak tak tahu macam awak
satu batu jauhnya, anda tahu?
Tengok saja muka dia.
Bukankah ia hanya menjerit "sasaran mudah"?
Hei, awak buat apa?
-Merampas.
-Awak?
-Penipuan dalam talian.
-Serangan.
-Awak?
Penggambaran haram di kereta bawah tanah.
Wah, anda pasti sangat bangga dengan diri anda sendiri!
maafkan saya.
-Siapa awak?
-Tak kisah.
Pastikan anda menyiasat mereka dengan teliti.
Nampak tu?
Dunia manusia akan merompak anda buta
betul-betul di bawah hidung anda.
Adakah anda benar-benar berfikir
anda boleh bertahan
jatuh ke dalam sarang kejahatan ini?
Nah…
Hei, tahan.
Awak tak patut paksa dia
untuk jawapan di tempat seperti ini.
Dunia manusia juga ada sisi baiknya.
Kali ini, saya akan bawa awak ke tempat yang bagus.
Jangan ragu untuk makan apa sahaja yang anda mahukan di sini
tanpa mempedulikan pendapat orang lain.
Betul ke?
Sepanjang 500 tahun saya,
Saya tidak pernah melihat begitu banyak makanan.
Tunggu, tunggu.
Macam ni.
Perlahan.
Tiada siapa yang akan mengambilnya daripada anda.
Ini adalah makanan terbaik
Saya telah mempunyai dalam setengah abad.
Itu kerana awak tersekat
di pergunungan,
makan apa-apa selain sayur-sayuran.
Ini bukan apa-apa, sungguh.
Dulu semasa saya musang berekor sembilan,
Saya makan lebih baik daripada ini.
Terdapat banyak perkara yang lazat
dalam dunia manusia.
Jika anda menjadi manusia,
anda boleh makan seperti ini setiap hari.
Anda benar-benar fikir begitu?
Anda tidak boleh masuk begitu saja.
Berapa banyak yang anda fikirkan
makan yang awak makan kos?
saya tak tahu.
Dunia manusia mempunyai kelas.
Di sini…
Betul.
Yang kat sana tu kat paling bawah.
Tidak kira berapa banyak pinggan yang dia basuh,
dia tidak akan dapat
untuk membeli makanan seperti anda baru makan.
kenapa? Sebab gaji tu sampah.
Siapa yang bermula sebagai chef dari hari pertama?
Semua orang bekerja dengan cara mereka.
Anda fikir kerja keras adalah
semua yang diperlukan untuk sampai ke puncak?
Terdapat banyak manusia yang berakhir
membasuh pinggan seumur hidup mereka.
Awak kena pergi!
Keluar sahaja, tolong.
sukar dipercayai.
saya minta maaf.
Anda telah menghalau kami
sebelum kami benar-benar boleh makan.
-Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
-Salah atau tidak, itu bukan maksudnya.
Mengapa anda mengambilnya sejauh ini?
Adakah anda sebenarnya mempunyai cara lain
untuk kembali seperti dulu?
Nah…
Bukan sekarang, tapi--
Nampak? Anda tidak mempunyai satu.
Ini adalah satu-satunya cara.
Jadi mengapa anda begitu sukar?
saya tidak.
Tapi awak cakap saya patut diam saja
dan tonton apabila saya tahu bagaimana ini berlaku?
Ia jelas apa yang akan berlaku
kalau si bodoh tu tiba-tiba jadi manusia.
Sejak bila awak ambil berat sangat
tentang orang lain?
apa?
maafkan saya.
Kami pergi ke balai polis
kerana anda mahu,
dan kami datang ke restoran ini
kerana Si-yeol mahu.
Jadi?
Jadi, bukankah giliran saya untuk pergi ke tempat yang saya mahu?
Ada tempat yang saya selalu
ingin pergi ke dunia manusia.
Kak!
Dia tidak tahu perkara pertama
tentang dunia,
jadi mana dia dengar
tentang tempat seperti ini?
Dia kata budak yang terkandas dia selamatkan
terus menyombongkannya.
Hanya bermain bersama.
Apa yang seronok sangat tentang itu?
Si-yeol, berapa lama kita perlu melakukan ini?
Sekarang, itu lebih baik.
-Adakah anda berseronok?
-Ya!
Tetapi kanak-kanak di hadapan saya dan di belakang saya
semuanya menunggang dengan ibu atau ayah mereka.
Jadi?
Awak mahu saya bertindak seperti ibu awak sekarang?
Tidak, cuma saya terus menunggang seorang diri.
Awak patut bersyukur
kami juga datang ke sini dengan anda.
Tidak!
Beritahu mereka untuk menghentikan perkara ini!
Itu sangat menyeronokkan, sis!
Jom naik lagi!
Saya tidak boleh menunggangnya lagi.
kenapa tidak
Ini adalah perjalanan yang sangat popular,
jadi talian mengambil selama-lamanya.
Adakah itu sebabnya?
Apa yang berlaku?
Ini membetulkan segala-galanya, bukan?
Kita tidak perlu menunggu.
Tidak, jangan!
Jangan buat!
Apa yang…
Saya akan bunuh musang bodoh itu!
Hei, awak okay tak?
Saya pening, dan saya rasa sakit.
Aku rasa macam nak mati.
Tubuh manusia yang terkutuk ini.
Saya minta maaf, kak.
Saya fikir anda juga akan menyukainya.
Hei.
Lihatlah saya sekarang.
Tidakkah ia membuatkan anda berasa apa-apa?
Adakah anda masih mahu menjadi--
Sis, mari sambung yang seterusnya!
Adakah ekor benar-benar
satu-satunya perkara yang dia hilang?
Jika anda bertanya kepada saya,
Saya rasa dia dapat awak
melilit jarinya.
apa?
Terima sahaja. Ia lebih mudah dengan cara itu.
Kami datang.
Itu menyakitkan.
Sakit betul!
Anda daripada semua orang
tidak sepatutnya takut itu!
Saya tidak takut. Saya hanya tersentak.
Hantu palsu tu tak seram pun.
sukar dipercayai.
Roh Ilahi memberitahu saya
bahawa tetamu yang tidak menyenangkan akan tiba hari ini.
Itu mesti awak.
Mereka kata awak
bomoh terbaik di Sancheong.
Anda telah menjemput hantu masuk.
Sedih kehilangan keluarga
adalah kesakitan yang boleh disimpati oleh sesiapa sahaja.
Tetapi anda berani menentang kehendak Syurga
dan memakan setiap roh ilahi?
Simpan nafas anda.
Saya mempunyai alasan saya,
jadi serahkan hantu di belakang anda.
Saya cuba menangkap musang,
tetapi ia terlalu ganas.
Saya kehabisan tenaga rohani.
Karma yang awak bawa
sudah sedalam lautan.
Bagaimana anda akan menangani semua dosa itu?
Apakah hujan sedikit ke lautan?
Jadi,
janganlah kita terlalu susah dalam hal ini.
Saya tidak pernah terfikir untuk mengatakan ini,
tetapi walaupun selepas keadaan kembali normal,
Saya mungkin masih memikirkan hari ini
dari semasa ke semasa.
maksud saya,
ini kali pertama saya berada di tempat seperti ini.
Anda tidak pernah ke taman hiburan?
Jangan manusia pergi ke tempat-tempat ini
sepanjang masa sebagai kanak-kanak?
Nenek saya keluar bekerja,
jadi saya tidak pernah melawat tempat
seperti ini semasa kecil.
Dan berada dalam pasukan sukan,
Saya hampir tidak pernah pergi ke lawatan lapangan.
Anda tidak melakukan banyak perkara, bukan?
Saya pernah ke mana-mana.
Jayeon Nongwon, Bugok Hawaii, sebut sahaja.
Anda ada?
Anda hanya muntah.
Itu kerana tubuh manusia yang terkutuk ini.
Anda jatuh sakit kerana hanya beberapa perjalanan
dan perlu menunggu sejam
untuk perjalanan selama satu minit.
Bagaimana ini sepatutnya menyeronokkan?
awak tahu,
awak nampak macam
anda paling seronok di sini.
Saya hanya melakukan ini
sebab awak buat saya.
apa salahnya
-Apa?
-Biar saya lihat.
Tumit awak semua tergores.
Kenapa awak tak beritahu saya
sebelum menjadi teruk begini?
Saya fikir ini adalah perkara biasa
apabila anda banyak berjalan.
Itu tidak masuk akal.
Ya ampun, awak berdarah.
Itu pasti sangat menyakitkan.
Tunggu.
Adakah anda bimbang tentang saya sekarang?
kenapa?
Adakah saya tidak dibenarkan risau tentang awak?
maksud saya,
ia hanya tidak dijangka, itu sahaja.
Secara teknikal, apa yang anda alami
adalah juga salah saya, dalam satu cara.
Jadi…
Jadi, adakah ia salah anda atau tidak?
saya tak tahu. Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Kebetulan sekarang,
awak satu-satunya orang
di dunia di pihak saya.
Saya tidak mempunyai kawan atau keluarga
Saya boleh bergantung pada.
Awak semua saya ada.
Jadi awak patut risaukan saya juga.
Saya akan risaukan awak.
Dan jika apa-apa berlaku kepada anda,
Saya tidak akan dapat kembali ke hidup saya.
Jadi bagaimana saya boleh tidak risau?
Lebih-lebih lagi dengan semua musuh
kamu telah buat dengan kemungkaran kamu.
apa?
Sekarang bunyinya lebih seperti anda.
Apa-apa pun, tunggu di sini.
Saya akan pergi ambil pembalut.
Kak!
Jadi, apa kehendak anda?
apa?
Kami membuat pertaruhan
kira-kira seratus tahun yang lalu, ingat?
Kami berkata bahawa sesiapa yang menjadi manusia dahulu
mendapat kemahuan mereka.
Jangan cakap awak lupa.
Oh, itu?
Adakah anda mahu saya menggali
ginseng liar yang saya sembunyikan?
Saya mendengar ia dijual dengan harga yang mahal
dalam dunia manusia.
Atau mungkin saya patut melawat
raja dalam mimpinya
suruh dia naikkan ulama tu
anda mempunyai minat.
Dewa gunung
akan memarahi anda untuk itu.
Hanya jika saya ditangkap.
Awak rasa saya macam awak?
Saya tahu bagaimana untuk mengatasi peraturan.
Saya tidak mahu berharap untuk perkara seperti itu.
Hasrat saya ialah…
untuk kamu beramal
dan fokus pada penanaman anda.
apa? Saya melakukan itu setiap hari.
Bukan perkara seperti itu--
Supaya anda cepat menjadi manusia.
Kami boleh tinggal di kampung yang sama,
buat kek beras mugwort pada musim bunga,
dan buat kimchi pada musim sejuk.
Kan senang
menjadi tua bersama seperti itu?
Tetapi Geum-ho…
ya?
Bagaimana jika ia mengambil masa yang lama?
Bagaimana jika saya akhirnya menjadi manusia,
dan anda sudah menjadi nenek bongkok?
Hei, jangan cakap macam tu.
Nenek! Mari kita pergi memilih mugwort!
Nenek!
-Lepaskan saya!
-Tidak!
lepaskan!
tidak pernah!
Kak!
Kenapa awak berdiri di sini seorang diri?
Beritahu saya.
Adakah anda masih mahu menjadi
manusia seteruk itu?
apa?
Saya pernah mengenali seseorang lama dahulu.
Dia adalah musang, sama seperti kita.
Dia memupuk dirinya untuk masa yang lama
dan akhirnya menjadi manusia.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia meninggal dunia
selepas menyeret dirinya melalui masa yang lama,
hidup yang kejam, sengsara.
Itulah kehidupan manusia bagi saya.
Ia sekejap, lemah, dan rapuh.
Dan anda masih mahu menjadi salah seorang daripada mereka?
awak tahu,
hari ini sangat istimewa untuk saya.
Bagaimana pula untuk anda?
apa?
Selama ini, saya tidak begitu gembira,
tetapi saya juga tidak betul-betul tidak berpuas hati.
Saya hanya tidak mempunyai sebarang hari
yang tidak dapat dilupakan.
Itu kerana anda telah bersembunyi
di pergunungan--
Kemudian bagaimana dengan anda?
Anda telah hidup di dunia manusia
sepanjang masa ini.
Adakah anda mempunyai banyak hari gembira?
Atau bahkan mereka yang sangat tidak berpuas hati?
Saya mahu menjadi manusia.
Mungkin saya akan tidak berpuas hati.
Mungkin akan ada saat
Saya hampir tidak boleh berdiri.
Tetapi masih,
Saya mahu menjalani kehidupan yang tidak dapat dilupakan.
Walaupun pendek,
Saya mahu ia menjadi sengit.
Saya mahu dihanyutkan.
Bukan kehidupan di mana saya boleh meramalkan
dan mengawal segala-galanya.
Saya mahu dilemparkan, disapu bersama,
menangis satu minit, ketawa seterusnya.
Saya mahu menjalani kehidupan sebenar.
Beberapa hari,
Saya mahu dirobek oleh penyesalan.
Saya mahu berasa hampa.
Tetapi apabila saya ketawa,
Saya mahu ketawa terbahak-bahak.
Kak.
Walaupun saya tidak gembira, sedih,
dan akhirnya mati,
Saya masih mahu menjadi manusia.
Saya tidak akan menjadi manusia.
Saya tidak akan mencintai manusia seperti yang anda lakukan.
Saya tidak akan hidup dalam kesengsaraan,
dan saya tidak akan mati dalam keputusasaan.
Saya tidak akan pernah
hidup seperti awak.
Eun-ho.
Geum-ho?
Adakah anda dengan saya?
Adakah anda mengenali saya?
saya telah…
menjalani hidup saya sendiri
dengan tiada penyesalan.
Anda perlu hidup milik anda.
Walau apa pun itu.
Yeon-su?
Bukankah itu Yeon-su di sana?
tak boleh.
Dia bujang. Bagaimana dia boleh mempunyai dua anak?
Ya ampun, anak-anak ini.
Mereka juga telah membuat kekacauan di sini.
Mak, cepatlah!
Ya, saya datang!
Kenapa awak jadi moody sangat?
Pegang ini.
Anda sangat degil.
Awak bukan musang berekor sembilan
yang boleh menggunakan lipatan bumi lagi.
Ke mana perginya seorang lagi?
Dia pergi.
apa? ke mana?
Di manakah anda fikir?
Dia dari pergunungan,
jadi dia balik.
-Jom pergi.
-Tunggu, tahan.
Tunggu saya.
Hey!
Apa yang berlaku?
Adakah kamu bergaduh semasa saya tiada?
Jika bukan itu--
Anda mendapat apa yang anda mahukan.
-Apa?
-Kami tidak bergaduh.
Kami memutuskan untuk menukar nasib kami.
-Betul ke?
-Ya.
Tunggu, tunggu.
Sebenarnya?
Jadi semuanya disusun?
Adakah saya mendapatkan kehidupan saya kembali sekarang?
Dapatkan pegangan, Si-yeol.
Anda tidak boleh begitu sahaja
kembali normal semalaman.
kenapa tidak
Adakah anda sudah lupa syaratnya?
Musang lapan ekor separuh cerdik itu
terpaksa menjadi musang berekor sembilan
sebelum kita boleh mengubah nasib kita.
Betul.
Tetapi berapa lama masa yang akan diambil?
Adakah ia akan menjadi cepat?
Biasanya, ia mengambil masa kira-kira 100 tahun.
apa? Seratus tahun?
Adakah anda fikir
menumbuhkan ekor tambahan adalah mudah?
Bagaimana anda boleh begitu tenang tentang perkara ini?
Anda fikir anda masih akan hidup pada masa itu?
Oh, ayuh! Apa gunanya
kalau saya mati tua dulu?
Saya kata, selalunya.
Jadi ada cara lain?
Ia mengambil masa 100 tahun untuk jumlah pemula.
Tetapi saya pro.
Saya mempunyai beberapa helah di lengan saya.
Adakah itu…
Tabah diri.
Untuk pengetahuan anda, ini tidak akan mudah.
Kami akan diserang mulai esok.
apa?
Saya terlalu terganggu untuk diperhatikan sebelum ini,
tetapi tempat ini adalah tempat pembuangan sampah.
apa?
Anda memanggil ini rumah?
Anda boleh rosak dan masih mempunyai rasa.
Bumbung dan dinding tidak menjadikan rumah.
Adakah anda bergurau?
Ini bukan tempat saya sebenarnya.
Saya mengubah nasib anda,
bukan selera gaya anda.
Anda hanya tidak mengingatinya,
tetapi awak seorang
yang menghiasi tempat ini.
Dan saya juga melihat tempat asal awak.
Ia benar-benar kosong.
Cuma mesin pelik
anda masuk ke dalam bogel.
Itu hanya pad kemalangan
untuk ketika saya di Korea.
Rumah sebenar saya di UK
mempunyai kolam renang dan teater persendirian.
Almarinya besar, dan hiasannya--
Ini sangat menyedihkan.
Saya perlu menukar semula secepat mungkin.
Saya tidak boleh hidup seperti ini.
Ya, saya menyokong awak.
awak nak pergi mana?
apa?
kenapa? Anda perlukan sesuatu?
saya penat. Saya akan pergi berehat.
Saya faham awak letih,
tapi kenapa awak masuk sana?
Hanya ada satu bilik tidur,
jadi jelas itu milik saya.
Ini rumah saya.
Dan saya tidur di sana malam tadi, bukan?
Itu kerana saya tidur
dengan musang lapan ekor.
Mulai hari ini, saya mendapatkan katil.
Saya yang paling tua di sini.
Pasti, apa sahaja yang anda katakan.
Anda lebih tua daripada Republik Korea.
Bagaimana saya boleh mengalahkan itu?
Saya hanya perlu melayan awak.
Lepas tu saya nak pergi cuci.
pegang je.
Saya mandi dulu juga.
Orang tua dahulu.
Si-yeol.
bangun.
Hello?
Ya ampun!
Apa yang anda mahu sekarang?
saya lapar.
apa? Pada jam ini?
Ayuh.
Awak kata awak kenyang
daripada bufet makan tengah hari.
Jadi awak enggan makan malam.
Saya kenyang ketika itu.
Sekarang saya lapar, jadi saya tidak boleh tidur.
Tubuh manusia yang terkutuk ini.
Cuba sambung tidur semula.
Anda akan menjadi gemuk jika anda makan lewat ini.
tak mengapa. Sebaik sahaja saya berpatah balik,
Saya tidak akan menambah berat badan pula.
Apa-apa lagi perkara itu
dia makan semalam?
apa? Ramyeon?
Gali masuk.
sangat baik.
Adakah ia baik?
Ya.
Mengapa anda hanya membuat satu, walaupun?
awak tak makan ke?
Tidak, saya tidak makan pada jam ini.
Terutama bukan perkara seperti ini.
Saya rasa kali terakhir saya mempunyai ramyeon
adalah 12 atau 13 tahun yang lalu.
Jom, makan sekali.
Ia sangat bagus.
Tidak, saya baik.
Kami berdua menetapkan semula apabila kami kembali.
Makan saja selagi boleh.
Saya rasa itu benar.
Kemudian hanya satu gigitan.
Ayuh, pasti anda mahu lebih daripada itu?
apa?
Betul.
Betul ke?
Saya hanya akan mempunyai satu gigitan lagi.
Apa kejadahnya?
Hey!
Anda tidak boleh makan semuanya.
Tiada apa-apa lagi untuk saya!
Patutkah kita buat yang lain?
Buat dua.
Lebih sedap dengan tiga biji telur.
-Campurkan nasi?
-Ya.
Apa ini?
Apa itu?
apa salahnya
Oh tidak… muka saya.
Anda semua bengkak.
Aku dah cakap jangan makan lambat sangat.
Anda rasa wajah anda kelihatan lebih baik?
Anda semua juga bengkak.
Saya juga?
Apa kejadahnya?
Saya rasa bengkak dah surut sikit.
Kita sepatutnya pergi lari.
Saya beritahu awak kita akan sibuk mulai hari ini.
Kita tidak boleh membazir tenaga untuk perkara yang tidak berguna.
Alasan yang sungguh.
apapun. Pergi tukar sudu.
Dapatkan yang sejuk.
-Bagus!
Itu sahaja!
Naikkan! Di sana kita pergi!
Seo Beom, tembak! Tembak!
-Bagus!
-Dia meluncur, sial.
Ini sangat mengecewakan.
Jurulatih, adakah anda mahu air?
Lupakan saja. Buangkan itu.
-Silang masuk!
-Baiklah!
Ayuh, sekat dia!
-Sekat dia!
-Sekat!
bagus!
Anda perlu naik sebagai satu kumpulan, okay?
Hei, Bae Jeong-bae!
Apa yang anda lakukan ialah menghantar salib sepanjang hari.
Cuba potong bahagian dalam kadang-kadang.
Dan menggelecek
bola naik padang macam ni
sehingga mereka keliru!
Ya, tuan.
Bagaimana rasanya air,
Seo Beom, awak punk?
Anda panggil itu pukulan?
Anda meluncur ke sana.
Saya fikir anda akan melanggar kapal terbang sialan.
saya minta maaf.
sial.
Adakah kamu hanya akan bermain pertahanan
sepanjang masa dan pulang ke rumah?
Anda perlu menjaringkan gol untuk menang!
Tapi kenapa?
Mengapa tiada sesiapa yang membuat serangan yang betul?
Tetapi, Jurulatih.
Kepada siapa kita harus mengurangkannya?
apa?
Nah, walaupun kita mengurangkan,
tiada sesiapa di sana untuk mengambilnya.
Hei, kenapa tidak ada?
Kang Si-yeol betul…
Hantarkan sahaja kepada penyerang hadapan.
Siapa penyerang ke hadapan?
-Apa?
-Jika kita bersikap realistik,
kami tidak mempunyai penyerang yang betul
dalam pasukan kami sekarang.
Tidakkah anda tahu bola sepak moden?
Jumlah bola sepak.
Semua orang menyerang, semua orang mempertahankan--
Maafkan saya, Jurulatih.
-Sebaliknya, tidak bolehkah kita hanya--
-Tidak!
Anda cuba membangkitkan
Kang Si-yeol lagi kan?
Anda mendengar saya dengan teliti.
Lebih…
mayat saya.
Kang Si-yeol punk itu sudah keluar!
Keluar untuk kebaikan!
Bukankah anda berkata kami akan sangat sibuk?
Tetapi kami tidak betul-betul memancing di sini.
Apa yang kita sedang buat?
Memancing?
Kami melakukan sesuatu yang serupa.
Kecuali kita memancing orang, bukan ikan.
apa? Memancing untuk orang?
ya.
Kerana mulai sekarang,
kami dalam "Projek Perbuatan Baik."
baik.
Tidak kira apa yang saya katakan,
Saya faham anda mahu menjadi manusia.
Tetapi sebelum itu,
menjadi musang berekor sembilan
bukanlah tugas yang mudah untuk dimulakan.
Adakah anda bersedia untuk itu?
Bolehkah anda mengikuti arahan saya tanpa mengeluh,
tidak kira apa yang saya tanya?
Ikut apa sebenarnya?
apa?
Dari sini dan seterusnya, anda sendiri.
Saya bukan yang tergesa-gesa.
Tunggu.
Nah…
Maksud saya, saya masih akan membantu awak.
Tetapi anda perlu melakukan perbuatan baik
untuk membina kuasa rohani supaya ekor anda--
Kemudian saya hanya akan memberikan anda manik musang saya.
Saya akan menggunakan mantera untuk menghubungkan kita
supaya anda boleh melakukan perbuatan baik
dan bina kuasa rohani untuk saya.
Transformasi saya akan hilang,
jadi saya perlu lari.
apa kata awak
Saya fikir anda betul.
Saya bersumpah, dia mendapat saya
melilit jarinya.
Jadi apa yang anda katakan ialah,
apabila kamu beramal,
dia mendapat kuasa rohani sebaliknya?
Tetapi anda sebenarnya tidak boleh menggunakan
kuasa manik musang dia sendiri.
betul tu.
Sebab itu mulai sekarang,
kita kena beramal.
Secara agresif dan dalam jumlah yang besar
dalam masa yang singkat.
Tetapi apa yang dilakukan
ada kaitan dengan memancing?
Serius?
Adakah saya perlu mengeja
setiap perkara untuk anda?
Siapa yang anda fikir adalah sebabnya
Saya tersepit sebagai manusia
dan menderita seperti ini?
Ini kerana saya telah menyelamatkan nyawa awak!
Okay, baiklah. Jadi apa?
Satu manusia merangkumi seluruh dunia,
jadi menyelamatkan nyawa seseorang
pada asasnya menyelamatkan seluruh dunia.
Dengan kata lain,
perbuatan baik yang muktamad,
keutamaan tertinggi dari semua,
sedang menyelamatkan nyawa.
Tunggu, jangan beritahu saya.
Bukan itu yang awak buat, kan?
Anda sedang menunggu seseorang untuk melompat
jadi anda boleh menyelamatkan mereka?
kenapa? Ada masalah ke?
Hey!
Lupakan masalah!
Bagaimanakah perbuatan baik itu?
Karma akan mendapat anda, anda tahu?
Kenapa karma dapat saya
apabila saya menyelamatkan nyawa?
sukar dipercayai.
Okay, baiklah.
Saya tidak mengharap banyak
dari kompas moral anda lagi,
tetapi mengetepikan itu,
ia hanya tidak cekap.
Adakah anda benar-benar fikir ini masuk akal?
-Ia tidak?
-Tidak!
Ia seperti berbaring di bawah pokok
menunggu buah jatuh!
Berapa lama anda merancang untuk menunggu?
Anda fikir begitu?
Saya rasa awak betul.
Anda mempunyai satu perkara.
Memandangkan keadaan mendesak,
ini memang terasa terlalu pasif.
Tepat sekali.
Walaupun amal soleh itu terpaksa,
kita harus cuba melakukannya dengan cara biasa--
baik.
Saya hanya perlu mencari jalan lain.
SHMAN'S SHINE
KEDAI DEWASA
TANAH PERMAINAN
KEDAI IMEJ
Sini, Si-yeol.
Ambil ini dan bakar tempat itu.
apa?
Adakah anda hilang akal?
Jangan risau.
Saya kenal lelaki di dalam. Saya berjumpa dengan mereka
kembali pada zaman rubah berekor sembilan saya.
penjenayah pinjaman, perjudian haram,
pemerdagangan organ, sebut sahaja.
Tempat ini merangkak dengan orang jahat
dan orang jahat melakukan perkara seperti itu.
Percayalah, mereka layak untuk mati.
Hei.
Bukankah anda hanya berkata
bahawa "seorang manusia adalah seluruh dunia"?
Dan sekarang awak mahukan saya
nak bakar orang sampai mati?
apa yang awak cakap ni?
Saya adalah binatang yang sangat ditanam, anda tahu.
Kemudian untuk apa ini?
Anda mulakan api,
kemudian saya akan masuk dan memadamkannya tepat pada masanya.
Atau kita boleh hubungi bomba.
Itu bermakna saya telah menyelamatkan
sekumpulan nyawa
dalam bangunan itu sekali gus.
Mula-mula sungai, sekarang api?
Anda benar-benar tidak akan berhenti.
Saya tidak boleh melakukan ini. Saya tidak akan.
Adakah anda benar-benar fikir ini masuk akal?
Apa yang tak kena sekarang? kenapa tidak
Ya ampun, anda tidak pernah bersetuju dengan apa-apa sahaja.
Jadi anda bercakap tentang
kebaikan palsu, bukan?
Bahagian yang penting ialah kebaikan.
Hey!
Anda mahu kami menjadi orang jahat,
bukan orang baik!
Walau apa pun, kami masih menyelamatkan mereka.
Itu sahaja yang penting, bukan?
Tidakkah kamu tahu
apa jadi pada orang jahat?
Mereka sentiasa rosak
dan dalam longkang.
Cukuplah!
Saya lebih tua daripada mana-mana lelaki jahat di luar sana.
Jadi lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Jika anda ingin menyalakan api,
buat sendiri.
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya akan melakukannya jika saya boleh.
Saya perlu melakukan perbuatan baik,
jadi saya tidak boleh melakukan perkara yang tidak baik.
Oh, jadi anda tahu ia buruk?
Api!
adakah anda…
Ia bukan saya.
Ia benar-benar tidak. Saya di sini.
Tetapi di manakah api?
HOPE ANAK YATIM
-Adakah anda menghubungi 911?
-Ya.
Tetapi kanak-kanak masih di dalam!
Ada kanak-kanak di dalam?
ya.
Ini, pegang ini.
Si-yeol, apa yang awak buat?
Awak tunggu sini. Ia terlalu berbahaya.
apa?
Si-yeol!
Si-yeol, saya tidak nampak apa-apa.
Aku dah cakap jangan datang! Ia berbahaya!
Cuba fikirkan,
jika ada yang menyelamatkan anak-anak,
ia mestilah saya, bukan awak.
apa? Adakah anda gila?
Tutup muka anda dengan ini.
Saya rasa api bermula di ruangan bawah tanah.
Jom keluarkan anak-anak
sebelum ia merebak di sini.
-Hei, kanak-kanak.
-Cikgu!
Adakah anda sihat?
Okay, jom pergi.
Bawa anak-anak dan keluar dulu.
Saya akan menyemak di sana,
kemudian ikut awak keluar.
saya takut!
jom pergi.
Adakah itu semua orang?
Saya tidak dapat mencari So-jeong!
Mereka keluar!
Oh, So-jeong!
Di mana wanita yang saya bersama?
Dia masuk semula ke dalam tadi.
apa?
Mengapa ini tidak akan dibuka?
Alamak, bukalah!
Jangan mengarut.
Awak fikir saya akan mati begini?
Eun-ho!
Si-yeol.
Serius, apa yang awak buat?
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Eun-ho, awak okay?
Si-yeol!
Oh, awak dah bangun.
apa?
Tunggu, apa yang berlaku?
Si-yeol. Di mana dia?
maafkan saya?
Tunggu, puan!
- Awak nak pergi mana?
-Si-yeol!
Si-yeol!
Mana Si-yeol?
Awak cari saya?
Orang akan fikir saya sebenarnya sudah mati.
Kenapa awak panggil saya macam tu?
Saya di sini.
Saya serius fikir awak sudah mati.
Adakah anda takut?
Kebetulan sekarang,
awak satu-satunya orang
di dunia di pihak saya.
Saya tidak mempunyai kawan atau keluarga
Saya boleh bergantung pada.
Awak semua saya ada.
Jadi awak patut risaukan saya juga.
Saya akan risaukan awak.
Eun-ho.
Awak suruh saya risau.
Awak kata saya patut risaukan awak!
Saya betul-betul okay, sumpah.
Sejak bila awak sebenarnya
dengar apa yang saya katakan?
Jika anda telah mati,
Saya akan bunuh awak sendiri!
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Adakah anda pasti anda melakukan ini dengan betul?
Kami tidak mendapat
sedikit kekuatan rohani.
Mengapa kuasa tidak meningkat?
Apa kata kita cuba
beramal dengan kitab?
Bagaimana jika saya tetap manusia
dan baru mati kerana tua?
Adakah tidak ada yang baik
tentang menjadi manusia?
Nama keluarga Lee, nama pertama Yoon.
keparat!
Kang Si-yeol.
-Dia mesti kawan rapat awak.
-Memori ini…
Ia adalah awak.
Saya tahu ini semua salah awak!
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim